# 指南:如何给开发者建设性的反馈

> 原文：<https://www.xda-developers.com/guide-how-to-give-constructive-feedback-to-developers/>

你一定注意到了我们总是强调给开发者留下反馈，因为这是让他们知道问题是什么或者用户想在他们的应用程序的下一个版本中看到什么的最重要的方法。三言两语，反馈就是沟通渠道！然而，有时我们只是下载应用程序，最好的情况是说声“谢谢”。XDA 成员 joe_coolish 写了一个很好的指南，把建设性的反馈留给开发者，那些了不起的人，他们的工作是我们享受设备中优秀、稳定应用的原因。

这份指南并不打算让你完全遵循，但是这些建议会给你很好的提示，让你留下开发者更欣赏的评论，因为你的评论对他们来说充满了有用的信息。这几乎是常识，但我们认为值得注意。

进来吧，不要偷懒，试着阅读原始线程上的所有信息。

> *原创由**Joe _ coolish**发布*
> 
> [导读]如何给开发者建设性的反馈
> 
> 在软件开发的世界中，应用程序在发布之前要经过许多阶段，其中一些阶段包括设计、计划、编码、测试、Alpha 发布、Beta 发布、候选发布以及最终发布。本指南旨在帮助那些没有编程经验，但想给开发者提供有价值的反馈的参与公共/私人 beta 测试的人。
> 
> *免责声明*
> 
> 本指南专门针对 Windows Mobile 操作系统的编程，尤其是。net 框架精简版 3.5。然而，主要的概念应该可以移植到其他平台和框架上。
> 
> *开始时...*
> 
> 首先，编程很难。构建运行流畅且没有 bug 的应用程序需要大量的时间和精力。简而言之，软件开发是代表开发者的情感投资。
> 
> 因为软件开发是一项情感投资，开发者很容易对批评生气。这就是给出建设性反馈的第一条规则的用武之地:
> 
> 规则 1，给出反馈时，要有礼貌！
> 
> 在我在 XDA 开发者网站工作期间，我对其成员所表现出的专业水平非常满意，但偶尔我会看到这样的评论，“这个应用太牛了！”或者“Eff Dat shiz！”。
> 
> 永远记住，粗鲁的评论只会分散其他用户的注意力，引起争论，并导致开发人员降低开发软件的积极性。如果应用程序不能在你的设备上运行，记住开发者是第一个能够并且愿意帮助你解决问题的人，所以他们应该是你最不想得罪的人。

你可以在[原始线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?p=9522894#post9522894)中找到指南的其余部分。